සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සභාපති.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඊට පස්සේ? ළමයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය මැරිලාද?
ඇය ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වන බව මට ආරංචි වුණා, නමුත් දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථා ඉතා අඩුයි.
ඔයා සීසීටීවී එක බැලුවද?
මම පොලිසියට බොරු කිව්වා අද ආරක්ෂක පරීක්ෂණ දිනය කියලා
ඒ වගේම වීඩියෝව මකා දැම්මා, නමුත්...
නමුත්?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
කොහොමත්, ඇය සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ ශිෂ්‍යාවක්,
ඒ නිසා ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මිය ගියත් එය ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
අපට වැදගත් වන්නේ කවුද මිය ගියේ කියන එක නෙවෙයි,
නමුත් ඇයව මැරුවේ කවුද කියන එකයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න, මිස්ටර් යූන්.
අද කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
නඩුව අධ්‍යයන ආතතිය නිසා සිදු වූ සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස අවසන් කරන්න.
කොරියාවේ අධ්‍යයන ආතතිය නිසා සිදු වූ සියදිවි නසාගැනීම් අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
අපගේ එක එතරම් කැපී පෙනෙන දෙයක් නොවේ.
මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
ඔව්.
නමුත්, හොඳයි...
තවත් සුළු ගැටළුවක් තිබේ.
ඇසූ සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියාද?
කමක් නෑ,
ඒක ඇත්තටම ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒ ළමයාව මට දෙන්න.
ඔයාගේ නම මගේ නමට සමානයි.
උදව් කරන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
උදව් කරන්න! කෙනෙක් මැරෙනවා!
උදව් කරන්න!
ඒ වහලෙන්,
හොඳයි...
කවුරුහරි බිමට වැටුණා...
නමුත් ඇයි...
-ඇයට ලේ ගලන්න සිද්ධ වුණාද...
-උදව් කරන්න! කවුරුහරි මැරෙනවා!
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ...
උදව් කරන්න!
ඉතින් මම ඇත්තටම බය වුණා
සහ කම්පනයට පත් වුණා...
මම කුමක් කළ යුතුද?
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
කොහොමත්, ඔයා වහල උඩ වෙන කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
මේ දවස මෙච්චර දිග ඇයි?
ඉස්කෝලෙ යන්න වෙලාව ළඟයි.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
හහ්?
ඇයි එයා ගෙදරින් එන්නේ නැතුව ඒ පැත්තෙන් එන්නේ?
හේයි!
ඇයි ඔයා මෙහෙ?
වෙන ඇයි?
මොකද ඔයාගෙ කිසිම ඇමතුමකට උත්තර දුන්නෙ නැති නිසා, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, මම මෙතනට ආවේ.
නමුත්, ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
බැටරිය ක්‍රියා විරහිත වූ නිසා මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත විය,
මම රාත්‍රිය රෝහලේ ගත කළෙමි...
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාව මෙච්චර දුර ගෙනාවේ මොකක්ද?
නයෝන් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නේ නිසා ඔයා මගේ තාත්තාව හොයනව කියලා මට කියන්න එපා?
වාව්, ඔයා නම් හරිම නිර්භීතයි.
මම මෙහෙට ආවේ මට ඔයාව බලන්න ඕන නිසා,
ඒ වගේම මම තමයි මේ තත්වය ගැන ප්‍රශ්න කරන්න ඕනේ.
සභාපතිවරයාව සම්බන්ධතා සහ මුදල් මගින් ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි විය.
ඔයා හරියටම පාවිච්චි කළේ මොන තේරුමද...
ඔහු ඒක කිව්වේ ඔයාගෙන් ආපු එක වචනයකින්,
නයෝන් චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට ඇතුළත් කර ගැනීම ගැන ඔහු නැවත සලකා බලයි.
කුමක්ද?
නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
මම චෝදනා ඉවත් කරන්නම්.
ඒ සියල්ල අපේ පැත්තෙන් වැරදි වැටහීමක් බව මම ඔබේ පාසලට දන්වන්නම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මිස්ටර් කිම්!
ඒක මට අරන් දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
කියවන විදියට, ඉලක්කය සපුරා ගත හැකි තාක් කල්, කුමන මාධ්‍යයන් භාවිතා කළත් කමක් නැහැ.
අවසානයේ දී,
නයෝන් චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට ඇතුළු වන තාක් කල්,
අපි තවදුරටත් ගැටුම් ඇති කර ගත යුතු නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකර මගේ නයෝන් වෙනුවෙන් හොඳ වචනයක් කියන්න
සභාපතිවරයා සමඟ.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ අපි එයාව ඒ පාසලට ඇතුළත් කරන්න ගොඩක් වියදම් කරපු නිසා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මගේ සැමියාගේ සමාගම වඩාත් සාර්ථක වීමට අපට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි ඒ පාසලේ අපේ සම්බන්ධතා පුළුල් කළ යුතුයි...
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා, මම වැඩිය නොකියුවත්, හරිද?
කරුණාකර මට මේකට උදව් කරන්න.
තාත්තේ, ඔයා වැඩට ගියේ නැද්ද?
ඔයා...
ඔයා මොනවද කළේ? දැන් විතරක් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම මගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර නිදාගත්තා.
මම එකට පාඩම් කරන අතරතුර නින්ද ගියා.
අපේ ගෙදර ඉස්සරහා ඔයාට කතා කරපු කෙනා කවුද?
ඒ වගේම ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි...
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මට නිදිමතයි මහන්සියි.
තාත්තේ, ඔයා වැඩට යන්න ඕනේ.
එතනම නවතින්න! රෑ පුරාම ඔයා මට එක පාරක්වත් කතා කළේ නෑ
ඒ වගේම මාව කරදරයට පත් කළා.
කිසිවක් නැහැ කිව්ව විතරයි අපේ කතාව ඉවරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙම නම්... ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කරදර ඇති කරනවා නම්,
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයාට මගෙන් හරියටම අහන්න ඕන මොකක්ද?
පොඩි කොල්ලා, ඔයා...
මම දන්නවා මම කරදරයක් කළොත්,
අපි ළඟ ඒ අවුල පිරිසිදු කරන්න සල්ලි හෝ සම්බන්ධතා නැහැ.
මම කරදරයකට වැටුණත්, මම සියල්ල තනිවම හසුරුවන්නම්,
ඒ නිසා මාව තනි කරන්න.
ඔයා...
ඒක මගේ දැනටමත් දුක්ඛිත ජීවිතය තල්ලු කරයි
අගාධයට.
හෙලෝ?
රෝහල කියන්නේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ කියලා,
ඒ වගේම පාසල කියනවා ඒක අධ්‍යයන ආතතිය නිසා සිදු වූ සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලා,
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියත්.
නමුත් ඇගේ මිතුරන් ඔබ බැලීමට පැමිණෙනවා දැකීම
සහ ඇය වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙමින්,
මම ඇත්තටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
නැන්දා, කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න.
හේයින් නිසැකවම අවදි වනු ඇත.
නමුත්, මාර්ගය...
මා හැර වෙන කවුරුහරි රෝහලට ගිහින් තියෙනවද?
හහ්?
මොහොතකට පෙර, ඔබ ඇගේ මිතුරන් මෙහි සිටින බව පැවසුවා.
චෙයොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යාවක් යැයි කියාගත් ශිෂ්‍යාවක්
පැමිණුණා.
ඇය පාසලේදී හේයින්ගේ හොඳම මිතුරිය බව පැවසුවාය.
චෙයොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යාවක් තමා හේයින්ගේ මිතුරිය ලෙස හැඳින්වූවාද?
යමක් වැරදිද?
ඒ ඉස්කෝලේ එයාට යාළුවෝ ඉන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා කන කැෆේටිය තියෙනවා,
සහ තව මොනවද...
සියෝ ඩෝඕන්?
මොකක්ද?
නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් දැක්කේ පාසලේ ප්‍රධාන ගොඩනැගිලි.
ඒ ඇනෙක්ස් ගොඩනැගිලි
ඒවා...
රසායන විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව, ජීව විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව, මානව ශාස්ත්‍ර දෙපාර්තමේන්තුව,
සහ එසේ ය.
කොහොමත් ඔබ කිහිප වතාවක් පසුකර යන විට ඔබට ඒවා මතක ඇති.
මම දිගටම පැහැදිලි කළ යුතුද?
මොකක්ද? ඔයා මට මුළු පාසලේම සංචාරයක් දෙන්නෙ නැද්ද?
නමුත් මේ...
මට දඬුවම් ලැබුණු නිසා මම ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් පමණක් වුවද,
මට වගකීම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඉතින්, මම ඔබට පාසල් ජීවිතයේ රහස් ඉඟි ලබා දුන්නොත්
ඒක මේ පාසල් සංචාරයට වඩා තීරණාත්මකයි,
අපි දැන් මේ සංචාරය අවසන් කරමුද?
මෙම පාසලේ නොකියූ ධූරාවලියක් තිබේ.
ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම පදනම් වී ඇත්තේ
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ වත්කම් සම්බන්ධයෙන් දැඩි ලෙස.
ඔබට එය කන්න බැහැ.
ඇය කවදාවත් මේ වගේ කෑම කාලා නැති නිසා ඇය දන්නේ නැහැ.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබට මෙම උපකරණ සමඟ කිසිදු අත්දැකීමක් නොමැති බව පැහැදිලිය.
ඇයි එයා හැමදාම මෙහෙම?
මට විශ්වාසයි එයා නැතුව අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අනේ, එයා හැමදාම කණ්ඩායමේ චිත්ත ධෛර්යය විනාශ කරනවා.
ඒක මොකක් වුණත්, කවදාවත් ධූරාවලිය කඩාකප්පල් කරන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
කොහොමත් ඔයාට නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්න සල්ලි නෑ.
මේ පුවරුවේ ඔබේ නම තිබීම ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔබ ඔබේ උපකාරක ගාස්තු පවා ගෙවිය නොහැකි නිසා ඔබ අප මත යැපෙනවා.
ඔබට එය දැරිය හැකි නම් මට නඩු පැවරීමට නිදහස් වන්න.
ඔබ දන්නවා මගේ තාත්තා සභාපති විනිසුරුවරයෙක් කියලා, හරිද?
මම ඔබේ සහයෝගය ලබා දුන්නා.
අපේ පාසලේ රැජින තමයි ඒකට වැඩියෙන්ම කැමති නැත්තේ
යමෙක් තමන්ගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගිය විට.
කට වහගන්න.
හේයි, ඔයාගේ නම පෙන්නන්න
මේ පුවරුවේ.
ඒක කොහෙද?
ම්...
ඔහ්, ඉතින් එතන තමයි ඔයාගේ තනතුර.
නමුත්, ඒ සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ ශිෂ්‍යයා ඉදිරියේ පුරසාරම් දොඩන්න ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද
ඔබේ ධන මට්ටම සමඟ?
ඉතින්, අනෙක් සියල්ලටම වඩා,
ඔබ අවම වශයෙන් පාසලේ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය,
ඔබට මේ වගේ වෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම්.
මම හිතුවේ ඒක වැදගත් දෙයක් වෙයි කියලා.
මගේ තාත්තා
අප්ගුජියොන්ග් හි ප්ලාස්ටික් සැත්කම් රෝහලක අධ්‍යක්ෂවරයා වේ.
ඔබ එංගලන්තයේ විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබුවා යැයි මට ආරංචි විය.
ඔබට ඇත්තටම අපේ පාසල ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ දියණියක්...
මෙහි ජීවත් වීමට අපහසු වනු ඇත.
ඔබට මෙහි ජීවත් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
එබැවින් අධ්‍යාපන කාර්යාලයට අවශ්‍ය වන්නේ අප වැඩි කිරීමයි
සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ සිසුන් ඇතුළත් කර ගැනීමේ අනුපාතය?
ඔවුන්ට ශ්‍රේණියකට 3 සිට 4% දක්වා වැඩිවීමක් අවශ්‍යයි, එය සිසුන් 3 සිට 4 දක්වා පමණ වේ.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
මට ඒක පෙන්නන්න.
නැත.
මට බලන්න දෙන්න.
නැහැ.
-ඔයා ඒක තනියම බලනවද?
-හේයි, හේයි.
මට සමාවෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කණ්ඩායමේ ආරම්භකයෙක් වුණා කියලා.
සුභ පැතුම්. ඔවුන් කියන පරිදි, තාත්තා වගේ, පුතා වගේ.
ඔයාගේ තාත්තා සතුටින් ඉන්න ඇති.
හොඳයි, ඔව්.
ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
ඉතින් ඒකෙ තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද?
ඒක මොකක්ද?
අද, මම කතා කරන්නම්
යොවුන් සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ අධ්‍යාපනය.
ඊළඟට, මම ඔබේ හැඟීම් පාලනය කිරීමේ හැකියාව ගැන කතා කරන්නම්.
ඔබේ හැඟීම් සමඟ අවංක වීම,
එනම් ඔබේ හැඟීම් පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීම, තරුණ සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ යතුරයි...
යාලුවනේ.
මෙම දේශනය කම්මැලිද?
-ඔව්. -ඔව්.
ඒක කම්මැලියි.
ඇයි එයාලා අපිට මේ වගේ දේශනයක් අහන්න දෙන්නේ?
ඇයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දින කිහිපයකට පෙර, සෙසු ශිෂ්‍යාවක්
වහලෙන් පැනලා,
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
මෙම විශේෂ දේශනය පවත්වනු ලැබේ
මෙවැනි තවත් දුක්ඛිත අනතුරක් වළක්වා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන්—
මම ඒ ගැන දුක් නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක්ද?
අනතුර ගැන දැන ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත් වැළැක්වීමක් යැයි මම සිතමි.
මට විශ්වාසයි හැමෝටම ඒක හොඳටම දැනිලා ඇති කියලා.
ඇය දැන් ගියා.
මේක පිස්සුවක්. කිම් හයින්ට මොකද වුණේ කියලා ඔයා අහලා තියෙනවද?
ඇය යන්නේ ලැජ්ජාවට පත් වෙලා නේද?
නමුත් නැවතත්, මමත්...
මමත් ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත.
ගමන් කරන්න.
හේයි, කිම් හයින්.
දැන් මොකද?
දැන් පවා, ඔබ කළ වැරැද්ද ඔබට තවමත් වැටහෙන්නේ නැත.
ඒ ඔබ දුප්පත්ව ඉපදී පොහොසත් වීම ගැන බොරු කී නිසා නොවේ,
නමුත් දුප්පත්කම ලැජ්ජාවට කරුණක් ලෙස ඔබ සිතූ සහ ක්‍රියා කළ නිසා.
මගේ පවුලත් එතරම් ධනවත් නැහැ,
නමුත් මගේ පවුල් පසුබිම ගැන මම කවදාවත් ලැජ්ජාවට පත් වෙලා නැහැ.
මම ඔයාගෙ අදහස ඇහුවද?
ඔයාගෙ අහංකාරය නැති කරගන්න.
ඒ කොල්ලට තාමත් කිසිම පසුතැවිල්ලක් නෑ!
හේයි!
හහ්?
ඔහ්, හරි.
කිම් හයින් යන පාසල මාරු කිරීමට බල කරන බව මට ආරංචි විය
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇය නැවතත් වෙනත් කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
ඔබත් ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය වූවාද?
ඔබ කවදා හෝ චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙකු අර්ධකාලීන රැකියා කරනවා දැක තිබේද?
මම ඉක්මනින්ම ඒ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න යනවා,
එබැවින් මම ඒ අනුව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
යහපත්කම.
ඒ පාසල කොච්චර ලොකු ගනුදෙනුවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද?
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යත්ව
ප්‍රතිලාභ රාශියක් ඇත.
පාසලේ සභාපතිවරයාට අනුව,
මා වැනි සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ සිසුන්ට මූල්‍යමය සහාය ලැබෙනු ඇත
විද්‍යාල ලියාපදිංචි ගාස්තු සහ උපකාරක ගාස්තු සඳහා,
සහ නොමිලේ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට කාර්තුමය අවස්ථා පවා.
එහෙනම් ඔබට හොඳයි, ඔබ නිසැකවම නොමිලේ දේවල් වලට කැමතියි.
ඒවා නොමිලේ ලැබෙන දේවල් පමණක් නොව, ප්‍රතිලාභ ද වේ.
මම මුලින්ම ඒ පාසලට ගිය විට,
මම ඇත්තටම දැක්ක දේ ඔයා දන්නවද
මගේ හදවතටම කම්පනයක් ඇති කළාද?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
සුසුම්ලන්න, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට මොකක්ද කියන්නේ?
කොහොමත්, ඒ පාසලට යන්න මේ අවස්ථාව
ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන ප්‍රතිලාභයක් සහ මගේ ජීවිතය ආපසු හැරවීමට අවස්ථාවක් විය හැකිය.
මම ඒ පාසලට මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන්න තීරණය කළා,
ඒ නිසා මට උපහාසාත්මකව කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම නැහැ.
ඔයා යන එක ගැන මට දුකයි.
ඔයා නැතුව,
කවුද මට ඒ කල් ඉකුත් වූ ත්‍රිකෝණ කිම්බාප් ඔක්කොම දෙන්නේ?
මම ගියාට පස්සේ, ඔයා භාරගන්න කැමතිද
මගේ එක රැයකින් වැඩ කරන කඩේ?
ඔයා ඒ ගැන කතා කරනවා නම්, මම සමත් වෙනවා.
ඔයාගේ කතාව ඉවර කරන්න.
සභාපතිතුමා එක්ක ඔයා මොන ගනුදෙනුවක්ද කළේ,
ජීවිතයට වරක් ලැබෙන අවස්ථාවක් ඔබට ලැබෙන්නේ කොහොමද?
සාධාරණ ඇතුළත් වීම සඳහා අමතර ස්ථානයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම අයදුම් කරලා ඇතුළත් වුණා.
කිසිම ගනුදෙනුවක් නැහැ.
මම හිතුවේ එයාලා මුලින්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තා කියලා.
ඒක නේද?
අනේ, මාර්ගය වන විට,
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ඉතිරි කළ මුදල් ආපසු ගත්තා.
මම චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට සහභාගී වූ පසු,
මට එය අවශ්‍ය වේ යැයි මම නොසිතමි.
හොඳයි, මොකද මේක පළමු සහ අවසාන අවස්ථාව වේවි
මම ඔයාට ඌරු මස් බඩ බාබකියු එකක් දෙනවා,
අපි දැන් එකට කන්න යමුද?
මොකක්ද?
ඌරු මස් බඩ බාබකියු...
කිම් හයින්, ඔයා...
මම හිතුවට වඩා බුද්ධිමත්.
ඔයා දේවල් කරන විදිහ දන්නවා ඇති.
දැන්ම යමු.
ඌරු මස් බඩේ බාබකියු!
ඔයා සතුටින්ද?
ඔව්.
තරුණ කෙනෙක් ඔයාට කෑම වේලකට සංග්‍රහ කරන එක ගැන ඔයා එච්චර සතුටුද?
මට බඩගිනියි, ඒ නිසා ඔයාට අද මගේ වැඩිමහල්ලා වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා තාම නාලා නෑ. මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා මට ආදරේ නැද්ද?
ස්තූතියි.
ඔයා විශේෂයෙන් යමක් සොයනවාද?
හොඳයි...
මේ සපත්තු.
මේ මේරි ජේන් සපත්තු යුගලයට ඔබ කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
එය ආසන්න වශයෙන්
900,000 හෝ 800,000 වොන්?
ඒ වෙළඳ නාමයේ සපත්තු සාමාන්‍යයෙන් වොන් මිලියන 1කට වඩා වැඩි නොවේද?
ඔබට ඒවා උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මේ සපත්තු වල මිල 1,450,000—
මම දන්නවා.
මේවා වොන් 1,450,000 ක් වටිනා සපත්තු නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ කියලා.
මට මේ යුගලය දෙන්න.
මම ඒවා මිලදී ගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අවම වැටුපට අනුව,
එය පැය 158 ක වැඩකට සමානයි.
මම ඒ වෙනුවට වොන් 140,000 ක් වටිනා සපත්තු යුගල දහයක් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති...
නැත.
මම මේ වටිනා නිල ඇඳුමට සුදුසු සපත්තු පැළඳිය යුතුයි.
ඒක තමයි සුදුසු දේ.
ඔබ සොයන දෙයක් තිබේද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඉතින් ඔයා චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්.
කොහොමත් ඒක මිල අධික නෑ. එකක් විතරක් ගන්න.
මේ නිල ඇඳුමත් එක්ක අහඹු ජැකට් එකක් ඇඳගත්තොත් ඒක නාස්තියක් වෙයි.
ඔයා හරි, නමුත් මම අද ගොඩක් වියදම් කළා.
මට ඒක ට්‍රයි කරන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
මට මේක ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්න දෙන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර මේක ට්‍රයි කරන්න.
ඒක ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
ඔයාලත් මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න කැමතිද?
හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා අන්ධද...
මොන මගුලක්ද? සමාව අයදින වචන වලින් සියල්ල විසඳුනා කියලා එයා හිතනවද?
මම මොකද කරන්න ඕන?
වාසනාවකට, සපත්තු හොඳයි.
අහ්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හහ්?
ඒ කෙල්ල දැන්...
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අනේ හරි, මගේ සපත්තු!
අනේ නෑ, මොකද වෙන්නේ?
මගේ සපත්තු කොහෙද?
මම ඒවා මෙතන දාලා ගියා.
නෑ, මම ටික කාලෙකට ගියා.
සපත්තු වලට තමන්ගේම කකුල් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒගොල්ලෝ කොහෙද ගියේ?
හේයි.
ඔයා කවුද?
මම තමයි ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ පාසලේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා උත්තරේ දැනගෙන ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මුලින්ම නිදහසට කරුණු කියන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මේ මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මාරුවීම් ලබන ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට නරක දවසක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම දැන් ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මට ඔයාව ඉස්කෝලෙදි දකින්න දෙන්න එපා.
ඔයා හිඟන්නෙක්.
හිඟන්නෙක්?
ඔයා හොරා, මම තමයි ඒක කියන්න ඕනේ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හිරේ යන්නවත් සුදුසු නෑ.
මම මගේම දෑතින් ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
බලමු ඔයා දිගටම කතා කරයිද කියලා.
මම එහෙනම් යන්නම්.
හරි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, මින්සෝල්.
අනේ නැන්දේ...
ඔයා දන්නවද
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයාගේ නම
මා හැර වෙන කවුද ආවේ?
හොඳයි...
මට ඇගේ වාසගම මතක නැහැ...
හරි, ඇගේ නම...
මොකක්ද?